# Проект: Книгоплан для Киноплан

## Общие требования к проекту

### Приложение должно состоять из следующих страниц:
1.Главная - "/"
2.Корзина - "/cart"
3.Личный кабинет - "/personal-account"
4.Страница авторизации - "/auth/sign-in"
5.Страница регистрации - "/auth/logout"

### Приложение должно работать со следующим функционалом:

#### 0. Общие требования

0.1. Реализовать базовый функционал на JS, next.js и react. Использование стейт-менеджеров остается на усмотрение исполнителя, но не рекомендуется.

0.2. Необходимо настроить eslint, tsconfig, stylelint, editorconfig.

0.3. Для стилизации можно использовать любой подходящий css-фреймворк, либо же писать CSS самому (допускается CSS Flexbox или же CSS Grid).

0.4. В рамках реализации можно использовать Popover из https://ant.design/components/popover/. Реализации кнопок, селектов и т д должны быть самописными.

0.5. Добавить иконку сайта (во вкладку и на сайт, где на макете указано Icon)

0.6. Данные о выбранных книгах в корзине нужно запоминать между сессиями

0.7. Авторизацию необходимо сделать на node.js, или как вариант используя supabase

0.8. Необходимо валидировать формы на проекте используя библиотеку (antd / react-hook-form)

0.9. Реализован адаптив приложения

#### 1. Главная

1.1 Cобрать себе на любом сайте, который позволяет мокать (использовать заранее подготовленные структуры данных) данные (например https://my-json-server.typicode.com/) о книгах - достаточно 20 штук.

1.2. Реализовать заглушку на случай если данные не пришли с сервера с возможностью повторного запроса данных

1.3. Сделать loader, пока данные грузятся

1.4. Список книг должен быть доступен в двух видах - табличный и строчный.

1.5. Необходимо реализовать фильтрацию и сортировку по (жанру, году издания, автору), а также заглушку, на случай если данных нет по выбранным фильтрам.

#### 2. Карточка книги

2.1. Должна содержать базовую информацию: - фото; - автор; - год издания; - жанр.

2.2. Реализовать функционал добавления / удаления книги из корзины для покупки.

2.3. Реализовать счетчик добавленных экземпляров (например можно добавить в корзину более одного экземпляра книги)

2.4. Реализовать заглушку для картинки на случай, если картинка не придет с сервера

#### 3. Корзина

3.1. Корзина должна быть доступна глобально

3.2. При клике на значок корзины открывается popover с информацией о купленных книгах. В информации должны быть указанны те же данные, что и в книгах, с возможностью добавить или уменьшить количество товаров.

3.3. Также необходимо реализовать подсчет суммы оплаты исходя из количества выбранных книг.

3.4. Если корзина пустая, то должна быть ссылка "Перейти в корзина", при клике на которую будет осуществлен переход на страницу "Корзина"

3.5. Реализовать возможность очистить корзину полностью

#### 4. Корзина (страница)

4.1. Должна быть кнопка "Вернуться на главную"

4.2. Реализовать список книг со всей информацией, которая есть на главной в каждой книге с возможностью добавлять и удалять товар из корзины.

4.3. Необходимо вывести подсчет суммы в зависимости от количества книг

4.4. Сделать кнопку "Оплатить", по нажатию на которую появляется popup с информацией о том, что заказ оплачен или вывод той же информации в любом другом виде.

4.5. Реализовать заглушку, если корзина пуста.

#### 5. Личный кабинет

5.1. Личный кабинет должен быть доступен глобально

5.2. Если пользователь не авторизован, то должны показываться ссылки на страницу "Авторизация" и "Регистрация", иначе ссылки на "Личный кабинет" и "Выйти"

### Конечная цель:
Реализованное приложение согласно предоставленному ТЗ

### Используемые технологии
-   **UI Frameworks** (Antd)
-   **Styling** (modules)
-   **SSR** (next js)
-   **Typification** (Typescript)

### Запуск проекта
1. Конечно же сначала нам нужно установить все зависимости `npm i` в помощь
2. Ну и все, что нам остается это просто запустить проект `npm run dev`
